
o proc
= este un psudo sistem de fisiere care ofera o interfata pentru strucutrile de date din kernel.
Este deobicei mounted la /proc automat de catre sistem, dar poate si mounted si manual folosind
> mount -t proc proc /proc

Majoritatea fisierelor din proc sunt read-only, dar unele sunt si editabile, lucru ce ofera optiunea
de a modifica anumite variabile din kernel.

Exista un thread pe reddit unde se recomanda o anumita limitarea a lui procfs pentru securitate.
Mai exact se recomanda hidepid ce cel mai probabil se redera la ascunderea unui pid.
